Repository: mac-poco256/PoCo
Catalog: src/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# BitmapLayerName
source: Image
ja: 画像

# StringLayerName
source: String
ja: 文字列

# FigureLayerName
source: Figure
ja: 図形

# FileLayerName
source: File
ja: ファイラー

# PaletteIncrement
source: Increace palette
ja: 色要素値を変更（加算）

# PaletteDecrement
source: Decreace palette
ja: 色要素値を変更（減算）

# PaletteGradation
source: Make Gradient with palette
ja: パレットグラデーション

# PaletteElementSet
source: Edit palette
ja: 色属性を設定

# PaletteAttributeSet
source: Set auxiliary attribute
ja: 色補助属性を設定

# PaletteExchange
source: Exchange palette
ja: 色を交換

# SinglePaletteElementSet
source: Edit single palette
ja: 色属性を設定

# PaletteImport
source: Import palette
ja: パレット取り込み

# PalettePaste
source: Paste palette
ja: 色を複写

# LayerCreateBitmap
source: Create bitmap layer
ja: 画像レイヤーを生成

# LayerCreateString
source: Create string layer
ja: 文字列レイヤーを生成

# LayerCreateFifure
source: Create figure layer
ja: 図形レイヤーを生成

# LayerCreateFile
source: Create file layer
ja: ファイラーレイヤーを生成

# LayerInsert
source: Insert layer
ja: レイヤーを挿入

# LayerDelete
source: Delete layer
ja: レイヤーを削除

# LayerMove
source: Move layer
ja: レイヤーを移動

# LayerCopy
source: Duplicate layer
ja: レイヤーを複製

# LayerDisplaySet
source: Set attribute of visibility
ja: レイヤー表示を切り替え

# LayerNameSet
source: Set name of layer
ja: レイヤー名称を変更

# LayerDrawLockSet
source: set attribute of editable
ja: レイヤーを固定

# LayerUnificate
source: Unify layer
ja: レイヤーを統合

# CanvasResize
source: Resize canvas
ja: 画像サイズを変更

# ColorPatternSet
source: Register color pattern
ja: カラーパターンに登録

# DrawFreeLine
source: Free Line
ja: 自由曲線

# DrawLineShape
source: Shape of Line
ja: 直線

# DrawBoxShape
source: Shape of Rectangle with frame
ja: 矩形（枠）

# DrawEllipseShape
source: Shape of Ellipse with frame
ja: 円／楕円（枠）

# DrawParallelogramShape
source: Shape of Parallelogram with frame
ja: 平行四辺形（枠）

# DrawBoxFillShape
source: Shape of Rectangle with fill
ja: 矩形（塗りつぶし）

# DrawEllipseFillShape
source: Shape of Ellipse with fill
ja: 円／楕円（塗りつぶし）

# DrawParallelogramFillShape
source: Shape of Parallelogram with fill
ja: 平行四辺形（塗りつぶし）

# DrawPaint
source: Paint
ja: 塗りつぶし

# DrawProportionalFreeLine
source: Free Line with the Pen Pressure
ja: 筆圧比例自由曲線

# DrawCurveShape
source: Shape of Interpolated curve
ja: 曲線

# CopyImage
source: Copy
ja: 複製

# MoveImage
source: Move
ja: 移動

# PasteImage
source: Paste
ja: ペースト

source: Delete
ja: 削除

# FlipHori
source: Flip Horizontal
ja: 左右に反転

# FlipVert
source: Flip Vertical
ja: 上下に反転

# ResizeWithHandle
source: Resize
ja: 拡大・縮小

# RotateWithHandle
source: Rotate
ja: 回転

# AutoGrad
source: Auto gradient
ja: 自動グラデーション

# BitmapColorReplace
source: Replace Color
ja: 色置換

source: Texture
ja: テクスチャ

# ImageClip
source: Clip Image
ja: 切り抜き
